1. https://www.youtube.com/watch?v=Wo2Zof96vjM&list=PLziQLnE44RtWN2jaay-1BDeQ0eAkkuuJi - Krakowski Kurs Krótkofalarski, mega dobre źródło wiedzy
2. https://test.sp6dlv.pl/ - Testy na świadectwo A, stara baza ale zawiera wiele informacji w graficznej formie
3. http://www.egzaminkf.pl/home.php - zawiera stare bazy egzaminacyjne ale ciekawe zakładki BPK oraz Czytalenia gdzie znaleźć można ciekawe publikacje w formie PDF
4. https://bip.uke.gov.pl/swiadectwa-operatora-urzadzen-radiowych-tresci/swiadectwa-amatorskie,3.html - najnowsze informacje na temat egzaminów w tym zawsze aktualny harmonogram sesji egzaminacyjnych